Chào.
Trong bài học này, hãy học cách quản lý các biểu đồ trên biểu đồ GPT.
Chúng tôi sẽ xem xét mọi thứ bạn có thể làm, làm thế nào để tạo ra biểu đồ mới, làm thế nào để sử dụng tạm thời
Biểu đồ, làm thế nào để thay đổi tên, xoá, lưu trữ, và tất nhiên, làm thế nào để chia sẻ biểu đồ với bạn
Đồng nghiệp và bạn bè sử dụng một liên kết đơn giản.
Bắt đầu thôi.
Khi bạn chỉ cần mở biểu đồ GPT, bạn sẽ thấy màn hình rỗng này với khả năng gõ một thông điệp,
Bạn có thể nhấp chuột vào biểu đồ mới để xem màn hình này.
Điều quan trọng là mỗi biểu đồ mới giống như một trang mới.
GPT không nhớ gì từ biểu đồ trước của bạn, hoặc nếu bạn có hai biểu đồ và
Bạn sẽ chia sẻ một cái gì đó trong một biểu đồ, sau đó một biểu đồ khác không biết về nó.
Để tôi cho anh xem.
Một lần nữa, chúng ta hãy thêm một số tiền, bất kỳ ai trong các bạn bắt đầu biểu đồ mới, tôi có thích Lego không?
Tôi không biết nếu bạn thích Lego, bạn đã không đề cập đến nó.
Bạn thấy nó khác nhau, nó không di chuyển nó.
Và nếu tôi hỏi trong biểu đồ này, tương tự, đó là như Lego, cách đúng là nói, tôi có hỏi
Cậu đang hỏi tớ có thích không, vì cậu nói với tớ rằng tớ thích
Lego, câu trả lời là có, vì vậy bạn có thể thấy rằng ông nhớ lịch sử trong một
Biểu đồ, trong biểu đồ hiện tại.
Giờ hãy nói về biểu đồ tạm thời.
Để tạo biểu đồ tạm thời, hãy tạo biểu đồ mới và nhấp vào biểu tượng này, vì vậy đôi khi bạn
Tôi chỉ muốn hỏi Thompson, nhanh gọn và riêng tư và không muốn lưu nó trong lịch sử.
Đó là khi biểu đồ tạm thời có ích.
Biểu đồ tạm thời chỉ hoạt động khi nó mở và khi nó đóng biểu đồ, mọi thứ sẽ biến mất.
Điều này không, bi kịch không lưu trữ nó.
Vì vậy, thay đổi nó, nếu hoàn toàn quên các cuộc đối thoại và nó rất tốt cho một lần câu hỏi,
Một số ví dụ mật mã nhạy cảm hoặc các thông tin nhạy cảm khác.
Như bạn có thể thấy ở đây, do đó, tiểu bang của tôi bản sao của biểu đồ tạm thời trong vòng 30 ngày, tôi đoán
Vì mục đích an toàn, nhưng nó sẽ không có ở đây.
Được rồi, nếu tôi hỏi Thompson, từ ngữ là sự khác biệt giữa một sân và một góc, ví dụ,
Anh ta trả lời, nhưng nếu tôi chuyển sang, bạn sẽ thấy biểu đồ không xuất hiện ở đây và nếu tôi...
Chuyển đổi và sau đó tôi không thể đi đến bất kỳ biểu đồ khác, vì vậy như bạn thấy, biểu đồ này không xuất hiện
Trong lịch sử.
Đây là cách biểu đồ tạm thời hoạt động.
Được rồi, bây giờ hãy nói về việc thay đồ.
Tachyptia tự động đặt tên biểu đồ của bạn dựa trên ngữ cảnh của bạn, những gì bạn đang nói,
những gì bạn đang thảo luận trong biểu đồ, và nếu bạn muốn đổi tên nó, bạn có thể click vào
3 chấm và nhấn nút đổi tên, và bạn có thể, tôi thích, bỏ đi.
Và đây là một tên biểu đồ mới.
Được rồi, nó có thể giúp bạn nhận ra biểu đồ nào nhanh hơn, hoặc bạn cũng có thể sử dụng nhiều hơn
Biểu đồ tử tế, nếu anh thích.
Được rồi, bây giờ hãy nói về việc xóa một biểu đồ.
Nếu biểu đồ không còn hữu ích cho bạn, bạn có thể xoá nó, hoặc bạn có thể luôn luôn bắt đầu
biểu đồ tạm thời, vì vậy nó sẽ không lưu nó, đây là một trong những mục đích, nhưng nếu bạn muốn
để xoá biểu đồ, bạn có thể nhấn vào ba chấm và nhấn vào xóa, bạn có thể thấy, nhấp vào
Xác nhận, tôi nhấn vào xóa, nó biến mất, okay, nhưng nếu bạn muốn xóa tất cả mọi thứ
của biểu đồ, vì vậy bạn có thể đi đến thiết lập, sau đó bên trong thiết lập của bạn, bạn có thể đi
để kiểm soát dữ liệu, và bạn có thể nhấp vào xóa tất cả các biểu đồ và kết nối mối quan hệ của bạn.
Tôi làm điều đó theo thời gian, bởi vì tôi không muốn lưu trữ rất nhiều biểu đồ, cũng có một lựa chọn khác,
Bạn có thể làm, nó là lưu trữ trong một biểu đồ, vì vậy nếu bạn muốn, bạn có thể, ví dụ, thêm
Chỉ riêng kho lưu trữ, đó là thảo luận về biểu đồ lưu trữ, vì vậy nó sẽ tiếp tục, nhưng nếu tôi nhấn thiết lập,
Và nó đi đến bộ điều khiển dữ liệu, lưu trữ nó là biểu đồ, tôi không thấy nếu bạn có một kho lưu trữ
Nó là biểu đồ, và tôi nhấp vào một tên cướp biển, hoặc xóa nó, hoàn toàn, okay, tôi cũng có thể lưu trữ
Tất cả các biểu đồ, nếu vì lý do tôi muốn lưu trữ chúng, nhưng chỉ trong mùa, trong một thanh bên biểu đồ,
OK, một đặc điểm khác là chia sẻ một biểu đồ, cuối cùng, bạn có thể chia sẻ một biểu đồ với người khác,
Vì vậy, nếu bạn click vào ba chấm và click chia sẻ, vì vậy bạn có thể thấy, yeah, cho nó rất nhiều, bạn sẽ
Xem biểu đồ này, bạn có thể sao chép một liên kết, và nếu tôi mở nó ra ở phía trên, bạn sẽ thấy rằng
Tôi không đăng nhập vào người dùng, và tôi không thể đọc biểu đồ này, để chúng ta có thể chia sẻ nó với bạn bè,
với các đồng nghiệp, với bất kỳ ai khác, vì vậy nó tạo ra các liên kết công cộng mà cho thấy cuộc đối thoại của bạn,
nhưng có bất kỳ dữ liệu cá nhân, có thể ở đây, điều này là hoàn hảo, khi bạn đã thực hiện một sửa chữa của thanh
tôi hy vọng thông tin này sẽ được chia sẻ.
về biểu đồ có ích cho anh, và nhìn thấy anh trong giai đoạn tuyệt vời tiếp theo!